គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេទាំងអស់ហូរចូលសមុទ្រ]
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ស៊ូរ៉ាង។
ឯកឧត្តម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកបង់ជាឈាម។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
[ទន្លេទាំងអស់ហូរចូលសមុទ្រ]
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ដុតបំផ្លាញបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪មនុស្សខ្វាក់ភ្នែកដោយសាររូបកាយ និងរូបរាង អនុញ្ញាតឱ្យការភាន់ច្រឡំគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់ពួកគេ♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី២៣]
[គ្រូធ្មប់ធ្លាក់, Jades ទាំងអស់ទទួលបាន]
វ៉ាង បូ។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
គ្រូពេទ្យ Fu ទុកពួកយើង។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ទេ​
អ្នកអាចកម្ចាត់ជំងឺបាន
ជាមួយនឹងពរជ័យរបស់ព្រះ?
គ្រូពេទ្យ Fu កុំអស់សំណើចអី។
ម៉េចក៏មិនដឹង
ល្បិចរបស់យើង?
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។
យើងជាគ្រូធ្មប់។
ពឹងផ្អែកលើសក្តានុពលស្ពាន់នោះ។
ម្សៅ Apricot Kernel និង Perilla Powder ។
វាល្អសម្រាប់តែជំងឺផ្តាសាយ
ដូច្នេះយើងប្រើវា។
លើអ្នកជំងឺរបស់យើង។
បើ​យើង​អាច​ព្យាបាល​បាន យើង​ថា​ជា​ពរជ័យ​ពី​ព្រះ
ប៉ុន្តែ​បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ យើង​ថា​បុគ្គល​នោះ​ជា​អ្នក​បោកប្រាស់
ឬត្រូវបានលងដោយជំងឺ
ឬ
មិនចូលចិត្តដោយព្រះ។
លោក Wang Zhong ។
អស់រយៈពេលជាងម្ភៃឆ្នាំមកហើយដែលអ្នកបានចេញវេជ្ជបញ្ជាតែថ្នាំនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនដែលត្រូវបានលាតត្រដាងទេ?
អ្នកដែលហ៊ានសួរយើង
បានទៅកាន់ទេវតានៃស្ថានសួគ៌។
ពួកគេកំពុងកុហកយើង។
កុហកយើង។
អ្នកកុហក។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
ពេលនេះខ្ញុំបានជួយអ្នកយ៉ាងពេញលេញ។
បើគ្មានការវាយស្គររបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនអាចបង្កើតការបំភាន់បានទេ។
ឬបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់ Qin Miao។
Qin Miao បានធ្វើការសម្រេចចិត្តទាំងអស់។
អំពីកុលសម្ព័ន្ធ Tianyi ។
យើងទាំងពីរ
គ្រាន់តែជាគ្រឿងបន្ថែមប៉ុណ្ណោះ។
សូមលោកគ្រូពេទ្យ Fu
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុកម្តាយរបស់យើង
ទុកជីវិតរបស់យើង។
មនុស្សដូចអ្នកមិនសមនឹងឪពុកម្តាយទេ។
ប្រជាជននៃកុលសម្ព័ន្ធ Tianyi និងប្រជាជននៅខាងក្រៅទីក្រុង
កើត និងធំឡើងដោយឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
អ្នកដើរជុំវិញការសម្លាប់មនុស្ស
និងលួចកូន។
ទោះបងសុខចិត្តទុកអូនចោល
អ្នកដែលស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍។
ក្តាម។
ខ្ញុំរំពឹងថា Hole Ghost
ដើម្បីក្លាយជាបុរសដ៏អស្ចារ្យ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់។
ឈិន មៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
ត្រូវបានពិនិត្យដោយខ្ញុំ។
ក្នុងនាម Hole Ghost,
អ្នកលួចក្មេងៗ
ហើយ​បាន​លក់​វា​ទៅ​ឲ្យ​ឪពុក​ម្តាយ​
ឬផ្សេងទៀតសម្រាប់តម្លៃខ្ពស់។
ដើម្បីរកលុយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបាននាំសាក្សី
ដូច្នេះតើអ្នកនៅតែចង់ប្រកែកទេ?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណចំពោះការប៉ិនប្រសប់របស់ Fu Sheng
ព្រោះ​បាន​យក​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ដាក់​ក្នុង​មាត់​របស់​គាត់។
ខ្ញុំបានភ្លក់តុក្កតាដីឥដ្ឋនោះ។
រសជាតិរបស់វាត្រូវនឹងរសជាតិ
នៃគ្រឿងទេស hallucinogenic ដែលអ្នកបានដុតនៅថ្ងៃនោះ,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ពី​ខ្លឹមសារ​ថ្នាំ​
ហើយបន្ទាប់មកបានកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធថ្នាំប្រឆាំងនឹងមេរោគ។
ទាក់ទងនឹងស្គរដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់ការបំភាន់របស់អ្នក,
ព្រោះ Wang Bo បានបាត់ខ្លួន
អ្នកបានជ្រើសរើស Wang Zhong ដែលមិនមានជំនាញក្នុងរឿងនេះ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​សុំ Wang Bo លេង​ស្គរ
ដើម្បីរំខានដល់ការវាយស្គររបស់អ្នក
ហើយដូច្នេះ
ការបំភាន់របស់អ្នកបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំបានធ្វើចលនាខុសមួយទៀត។
លោក Wang Bo លោក Wang Zhong ។
មនុស្សល្ងង់។
អ្នកបាន
បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
លោក Gu Tian ។
អាបធ្មប់នៅឯណា
អ្នកបានលើកឡើង?
ពួកគេទាំងអស់កំពុងលុតជង្គង់នៅលើដី។
លោក Gu Tian ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅឪពុកខ្ញុំ
ជំនួសឱ្យនាង?
ពេលវេលាខ្លីពេក។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ភ្នំ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​អ្នក​
ហើយចេញ,
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​កង​ទ័ព​ព្រំដែន​ដែល​កំពុង​ល្បាត។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់
មួយថ្ងៃដើម្បីធ្វើដំណើររវាងកន្លែងទាំងពីរ
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងមក។
គ្រូពេទ្យ Fu ។
នេះ​ជា​ត្បូង​ពេជ្រ​ដែល​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Jade រាងភ្នំ។
សូមអរគុណលោកប្រធាន។
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងបីនេះត្រឡប់ទៅសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei វិញ។
ជួបគ្នានៅស៊ីឈួន។
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ដុតបំផ្លាញបំណងប្រាថ្នាទាំងអស់♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍♪
♪ Wu Chi បង្កើត Tai Chi ♪
♪មនុស្សច្រឡំទម្រង់រាងកាយរបស់ពួកគេ♪
♪ បំភ្លេចចិត្តពិតក្នុងចិត្ត♪
យើងនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់មិនដែលអាចចាប់ខ្លួនខ្មោចហូលបានឡើយ
ធ្វើឱ្យពួកគេស្ថិតក្នុងភាពទុក្ខព្រួយដ៏យូរ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទទួល​យក​ការ​អរគុណ​របស់​ពួកគេ​ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
កំហុសនៅក្នុងបញ្ហានេះស្ថិតនៅជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះ
ដោយ​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង
គ្រាន់តែមិន។
ក្មេងប្រុស។
មើល។
ស្គាល់កន្លែងនេះទេ?
គាត់​មាន​អាយុ​ក្រោម​មួយ​ឆ្នាំ ពេល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក
ដូច្នេះតើគាត់អាចចងចាំដោយរបៀបណា?
យកគាត់មកវិញ។
ចងចាំ។
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
ទៅរកឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ទៅ។
♪សៀវភៅប្រាប់ថាបេះដូង...♪
ទឹកឃ្មុំ។
មានអ្នកគោះទ្វារទេ?
♪បេះដូងដឹង♪
♪បេះដូងស្គាល់ពិភពលោក...♪
ទឹកឃ្មុំ
មានកូនម្នាក់។
តើនេះ។
ក្មេង​ម្នាក់​នៅ​កន្លែង​ខុស?
គាត់មើលទៅដូចជាកូនរបស់យើង។
កូនរបស់យើង។
វាជាកូនប្រុសរបស់យើង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ព្រះអរព្រះគុណដែលបានជួយខ្ញុំរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
♪ ចិត្ត និង កាយ មិនអាចតែមួយ...♪
នោះជាការល្អ។
♪ឆ្លងកាត់ពន្លឺនៃថ្ងៃ ... ♪
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
♪ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី♪
♪ រវាងសួត និងបេះដូង...
តោះទៅ។
♪មនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន...♪
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
បងប្អូន...
យើង...
ក្មេង?
កូនរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលនាំកូនស្រីខ្ញុំមកវិញ។
- កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ? - អរគុណ។
សូមអរគុណ។
♪ ចិត្ត និងកាយមិនអាចតែមួយបានឡើយ ♪
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់បន្ទោសអ្នកទេ។
កន្ត្រក​នៃ​ស៊ុត​នេះ​គឺ​ជា​ភស្តុតាង​នៃ​ការ​នោះ​។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចមានស៊ុតទាំងអស់។
ពួកគេគ្រាន់តែសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ហ្វូ សេង។
សូមអរគុណ។
តើ​វា​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ទេ បើ​នៅ​ទំនេរ?
ពួកគេទើបតែរួចផុតពីរន្ធនរកនោះ។
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ​បាន​ប្រគល់​កូន​មក​វិញ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់គួរតែរៀន
ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានបញ្ហាតិច។
មែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកនឹងបង្កបញ្ហាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ឬ
អ្នកនឹងដេកនៅទីនោះ
ដូចជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
លោក Gu Tian ។
យីងយីង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ទាំងនោះ
គឺជាបុព្វបុរសរបស់វា។
យីងយីង។
ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់មកពីកុលសម្ព័ន្ធធានយី
ហើយអ្នកបានមករកខ្ញុំ
ដូច្នេះតើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានរកឃើញ Jade រាងភ្នំរបស់ Hole Ghost ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង,
ដូច្នេះតើយើងមិនអាចយកវាមកវិញដោយរបៀបណា?
លើកនេះ
វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​ខ្ញុំ
ឬពួកគេនឹងមិនបានទទួលវាទេ។
ដូច្នេះ,
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​វីរភាព​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
យីងយីង។
អ្នកមិនដឹងថាពេលនេះមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណាទេ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះពួកគេជាច្រើនដង
មុនពេលយើងទទួលបាន Jade រាងភ្នំ។
យីងយីង។
បន្ទាប់ពីនោះ,
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបាត់
ដូច្នេះ​ទើប​តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​ចេញ​។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកទាយ។
បាត់​អ្វី?
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកនៅពេលត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលល្អ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើវាអាចបណ្តាលមកពីវាត្រូវបានដាក់ក្នុងលំដាប់ខុសដែរឬទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំដាក់វាក្នុងទម្រង់ត្រឹមត្រូវ។
វាមិនអាចខុសទេ។
តើនេះជាត្បូងក្លែងក្លាយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
សម្ភារៈដូចនេះ
ស្ទើរតែមិនអាចរកឃើញ។
ក្រៅពីនេះមានមនុស្សតិចណាស់។
អ្នកណាខ្លះឃើញត្បូងបែបនេះ
ដូច្នេះនេះមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាក្លែងក្លាយទេ
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនប្រតិកម្មទាំងស្រុង?
យើងបានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
វាអាចជារឿងនេះ
ធ្វើការតែនៅកន្លែងជាក់លាក់?
[ដូចព្រះអាទិត្យរះ]
តើអ្នកដឹងពីរបៀបអានទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាប្រធាន។
ប្រធាន Guo តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ព្រះអម្ចាស់បង្គាប់អ្នក។
ដើម្បីស្វែងរក Jades រាងដូចពពក ទឹក និងភ្នំ
The Bird Jade Plate និងគំនូរ Luan ។
រង់ចាំបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងជាច្រើនទៀតកើតឡើងភ្លាមៗ?
ខ្ញុំដឹងអំពីត្បូងពេជ្រ
ប៉ុន្តែតើគំនូរនោះជាអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែដឹង
តើគំនូរមើលទៅដូចអ្វី?
បើមិនដូច្នោះទេ តើខ្ញុំត្រូវរកវាដោយរបៀបណា?
កាត់ក្តាម។
ដោយសារព្រះអម្ចាស់មានបញ្ជា
ចាប់វាហើយបន្តវា។
ការនិយាយគឺងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក,
ប៉ុន្តែយើងអាចនឹងអស់កម្លាំង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំអាចរកមើលពួកគេ
គ្មានបញ្ហា,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវផ្តល់តម្រុយខ្លះមកខ្ញុំ
ឬតើខ្ញុំអាចរកពួកគេដោយរបៀបណា
នៅក្នុង Xichuan ដ៏ធំបែបនេះ?
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
បញ្ជារបស់ព្រះអម្ចាស់,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយ
"ទទួលបានគំនូររបស់ Luan" ។
អ្នកបាននិយាយថា "ទទួលបាន" ។
មានន័យថា
តើអ្នកដឹងថាវានៅឯណាទេ?
តើអ្នកចេតនាទេ?
ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ
ព្រោះតែអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
Li Zhizhuo បានបញ្ជូនបុរសរបស់គាត់ឱ្យដើរតាម Song Jingye
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​គាត់​ជា​ញឹកញាប់​បាន​ទៅ Duoqing Pavilion
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​មើល​ការ​សម្ដែង។
Li Zhizhuo ប្រាកដ
ថា​ទាហាន​ដែល​បាន​យក​គំនូរ Luan
ត្រូវបានគេលាក់ខ្លួននៅក្នុងនាវិកនៅក្នុង Duoqing Pavilion ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​មាន​តម្រុយ​,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅស្វែងរកពួកគេឥឡូវនេះ?
លោកជំទាវ។
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
តើ​វិមាន Duoqing ជាអ្វី?
មាននាវិកយ៉ាងហោចណាស់ ៤០ ឬ ៥០ នាក់។
ដែលបានអនុវត្តនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
ពីក្រុមដែលគាត់លាក់ខ្លួន?
មានតែ Li Zhizhuo ទេដែលដឹង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
គាត់ស្ថិតនៅក្នុងនរករួចហើយ។
បើចង់សួរគាត់ទល់មុខ
ខ្ញុំអាចរៀបចំការប្រជុំសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអរគុណចំពោះការដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលក្រុមនាវិក
ម្តងមួយៗ
ហើយកុំរំខានអ្នកម្តងទៀត។
អ្នកនឹងប្រញាប់ប្រសើរជាង។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
[សង្គ្រោះជីវិតពីជំងឺ]
តើកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិតនៅឯណា?
ខណៈពេលដែលយើងនៅវា,
យើងអាចសួរ Hearay-capturing Pavilion
ដើម្បីរកមើលប្រភពដើមនៃត្បូងនេះ។
ប្រហែលជាយើងនឹងរកឃើញអ្វីដែលថ្មី។
អរគុណច្រើន Yingying ។
ហ្វូ សេង។
យើងជាគ្រួសារ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចាត់ទុក Yingying ដូចមនុស្សក្រៅទេ
ឬ Yingying នឹងសោកសៅ។
បាទ យីងយីង?
លោក Gu Tian ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាគ្រួសារជាមួយនាង,
អ្នកត្រូវសួរនាងថាតើនាងយល់ព្រមឬអត់។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ស្របជាពិសេស។
Nerd ។
[សាល Wenfu]
មកញ៉ាំអីក្ដៅៗ។
ទំពាំងបាយជូរ?
ខ្ញុំចូលចិត្តទំពាំងបាយជូរកាលពីនៅក្មេង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែពីរដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដើរ
នៅពេលដែលខ្ញុំធុំក្លិនទំពាំងបាយជូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
អាហារពេលព្រឹកគឺសំខាន់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំវាទេ អ្នកអាចមានបញ្ហាក្រពះ។
ញ៉ាំឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់ និងល្អ បើមិនដូច្នោះទេ រាងកាយរបស់អ្នកនឹងមិនអាចយកវាបានទេ។
ផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ,
ទីបំផុតយើងទទួលបានទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងបើកកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិត
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់,
ផ្ទាំងថ្មគួរផ្តល់ឱ្យយើងនូវផែនទី
ប៉ុន្តែវាមិនឆ្លើយតបទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​យប់​មិញ
ដោយសារតែនោះ។
យើងមានត្បូងពេជ្រ
ហើយវាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ មុនពេលយើងរកឃើញតម្រុយ
ដូច្នេះរហូតដល់ពេលនោះ
កុំអោយវាប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
វានឹងមិនឆ្ងាញ់ដូចពេលវាត្រជាក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនញ៉ាំវាទេខ្ញុំនឹង។
មានច្រើនទៀតនៅក្នុងធុង។
ទទួលបានបន្ថែមទៀតប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំចំណែករបស់នាង?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំដឹង។
វាមានក្លិនល្អ។
យីងយីង។
មកអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងយកទំពាំងបាយជូរមួយចានមកអ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ ហើយបានរកឃើញតម្រុយ។
មក។
ផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
អ្នកបានរកឃើញថា Jade រាងទឹករបស់ Han Shuo
ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យគាត់ដោយ Song Zhe ។
ត្បូងថ្មរាងភ្នំនៃកុលសម្ព័ន្ធ Tianyi ត្រូវបានលួចពី Song Yuan ។
Song Zhe និង Song Yuan
គឺជាទាហានដែលត្រូវបានវាយឆ្មក់នៅពេលនោះ។
មែនទេ?
ចូរនិយាយអំពី Song Jingye ។
គាត់ធ្លាប់ជាមេដឹកនាំនៃកងយោធពលខេមរភូមិន្ទ។
Jade រាងពពករបស់គាត់។
និង​ចាន​ថ្ម​បក្សី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប្រគល់​ឲ្យ​គ្រូពេទ្យ Fu
ត្រូវបានទុកចោល
បន្ទាប់ពីការវាយឆ្មក់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ថាហេតុផលតែមួយគត់
ត្បូងទាំងនេះត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ
គឺដោយសារតែការវាយឆ្មក់,
ដែល​បង្ក​ឡើង​ដោយ​គ្រោះ​ថ្នាក់?
នោះជាសិទ្ធិ។
ដោយផ្អែកលើតម្រុយទាំងនេះ
Hearay-capturing Pavilion បានរកឃើញហើយ។
ថាពិតជាមាន
ការវាយឆ្មក់នៅខាងក្រៅស៊ីឈួន។
អ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការវាយឆ្មក់នៅខាងក្រៅស៊ីឈួន?
លោកម្ចាស់ វេន។
ឪពុកខ្ញុំ?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា ក្រុមចោរ
បានប្លន់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
នៅពេលដែលព្រះអម្ចាស់ វេន បានទទួលដំណឹងនេះ
លោក​ចាត់​មនុស្ស​របស់​លោក​ទៅ​តាម​ប្រមាញ់
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានរកឃើញកំណប់ទ្រព្យទេ
ដូច្នេះបញ្ហានេះត្រូវបានទុកចោលដោយមិនបានដោះស្រាយ។
តាម​ម៉ោង​កើតហេតុ​។
ចោរដែលត្រូវបានវាយឆ្មក់
គឺជាកងទ័ពរាជវង្ស Song Jingye ។
តោះទៅ។
ទៅសួរឪពុកខ្ញុំ។
[វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់]
បាទ។
តើអ្នកជាអ្វី...
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីសួរអំពីការវាយឆ្មក់។
តើអ្នកបានឮពីអ្នកណា?
ឮសូរសៀង-ចាប់ផាវីលៀន?
ពួកគេនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ឆ្មក់​ចោរ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ឪពុក។
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីចោរ?
វាមិនមែនជាសារទេ។
ប៉ុន្តែការបញ្ជាទិញមួយ។
ត្រលប់មកវិញ យើងត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំដោយ Jibei Mansion ។
ពួកគេបានអះអាង
ចោរបានលួចទ្រព្យសម្បត្តិ
ហើយ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​វាយ​ឆ្មក់​ពួក​គេ
ដើម្បីទទួលបានវាមកវិញ។
Xichuan មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ Jibei,
ប៉ុន្តែ Jibei មានអំណាច
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវស្តាប់បង្គាប់ពួកគេ។
លោកម្ចាស់ ពួកគេនៅទីនេះ។
ទាញ។
គិតថ្លៃ។
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
ក្រុមនេះធ្វើតាមបញ្ជា
ធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ និងត្រូវបានរៀបចំ
មិនចូលចិត្តចោរ។
ខ្ញុំខ្លាចមានអន្ទាក់។
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ចែកជាពីរក្រុម
ហើយបំបែកនៅខាងឆ្វេងនិងខាងស្តាំ។
- បាទ លោក។
គិតថ្លៃ។
ថៅកែរត់។
រត់!
យកបុរសទៅតាម
អ្នកដែលទើបតែរត់គេចខ្លួន។
ចំណែក​ឯ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់ ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
បាទ។
លោកម្ចាស់ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ចោរទាំងនេះគ្រាន់តែចង់រត់គេចមិនសម្លាប់។
ពួកគេមិនបានសម្លាប់យើងទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវបានបញ្ឆោតដោយបុរសរបស់ Mansion
ហើយបានធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់សម្រាប់ពួកគេ។
លោកម្ចាស់ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
តើយើងបន្តសម្លាប់ទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
យើងអាចបញ្ឈប់ឥឡូវនេះ។
សម្លាប់ពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ទាំងអស់គ្នា។
ក្រោយមកខ្ញុំបានដឹងថាក្រុម
មិនមែនជាចោរទាល់តែសោះ
ប៉ុន្តែកងទ័ពរាជវង្ស។
លោកម្ចាស់ វេន។
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់ការប្រមាថ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយ។
ទៅមុខ។
អ្នកគ្រាន់តែរៀនពីវានៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះតើអ្នករៀនពីវាដោយរបៀបណា?
ម្យ៉ាងវិញទៀត តើមានក្រុមចោរទាំងនោះដែរឬទេ?
តើ​នរណា​ខ្លះ​ដែល​នៅ​មាន​ជីវិត​សព្វ​ថ្ងៃ?
លោក។
តើយើងគួររកគ្រូពេទ្យទេ?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គាត់​នឹង​មិន​បាន​យូរ​ជាង​នេះ​ទេ។
ដោះអាវរបស់គាត់។
-បាទ លោកម្ចាស់។
ចម្លែក។
ហេតុអ្វីបានជាចោរពាក់អាវក្រោះស្តើងនេះ?
លោកម្ចាស់
គ្រឿងសឹកស្តើងនេះមើលទៅមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្វីដែលអ្នកនិយាយមុននេះជាការពិត។
ឱ្យគាត់សម្លៀកបំពាក់ធម្មតាខ្លះនៅពេលក្រោយ។
បាទ។
លោក។
តើបុរសទាំងនេះជានរណា?
ពេល​យើង​វាយ​គ្នា ពួក​គេ​សាហាវ និង​ក្លាហាន។
ពួកគេហាក់បីដូចជាមានការហ្វឹកហាត់ខ្លះៗ។
ស្តាប់។
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
កុំសួរអំពីអ្វីដែលអ្នកមិនគួរដឹង។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយខុស។
ដុតគ្រឿងសឹករបស់គាត់។
ហើយរកគ្រូពេទ្យឱ្យគាត់។
បាទ។
ឈប់។
ដឹង​ទេ​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
លោកម្ចាស់ វេន។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ដោយសារខ្ញុំចង់ឆ្លងកាត់ទឹកដីរបស់អ្នក
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ទៅឆ្ងាយ។
កុំអីលោក។
កុំបារម្ភ។
គាត់មិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ។
ទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
អ្នករឹងរូស។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន
តើអ្នកពិតជានរណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបកស្រាយសំណួរឡើងវិញ។
តើអ្នកមែនទេ?
កងទ័ពរាជ?
លោកម្ចាស់ វេន។
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំដែលត្រូវបានប្រើ។
ខ្ញុំត្រូវណែនាំអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ,
កុំទៅណាទៀត។
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលនោះ។
ដែលខ្ញុំបានធ្វើដោយមិនដឹងខ្លួន
ទាញចូលទៅក្នុងជម្លោះរបស់តុលាការ។
ដើម្បីសង្គ្រោះទីក្រុង,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរ
ឈ្មោះ​របស់​បុរស​នេះ​ទៅ Meng Qin
ហើយបញ្ជូនគាត់ទៅរោងកុនក្បែរនោះ។
ដើម្បីរក្សាភាពអនាមិក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដែល​បាន​ជួប​បុរស​នោះ
ហើយគាត់មិនបានបដិសេធទេ។
ហើយ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ក្នុង​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ
ខ្ញុំមិនដែលទៅគាត់ទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ស្លាប់ ឬ​នៅ​រស់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
លោកម្ចាស់ វេន។
តើអ្នកដឹងទេ?
ថា សុង ជីងយ៉េ គឺជាអ្នកដឹកនាំ
នៃកងទ័ពរាជវង្សនៅពេលនោះ?
គាត់?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំបានលឺថា Song Jingye ចូលចិត្តមើលល្ខោន។
មើលទៅ
គាត់បានទៅជួបគាត់។
កងទ័ពរាជវង្សដែលបានការពារ
គ្រួសាររាជវង្សត្រូវបានវាយឆ្មក់,
ប៉ុន្តែគ្រួសាររាជវង្ស
គឺជាអ្នកដែលផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើ​ពួក​គេ​សម្លាប់​ប្រជាជន​ខ្លួន​ឬ?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់គួរដឹងអំពី។
បាទ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ប្រាកដ​ពី​រឿង​នយោបាយ​ដែរ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ច្រើន​ទេ។
ទៅបុរសនោះនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចាំ
គាត់បាននិយាយថា
ថាវាមិនមែនជាគ្រួសាររាជវង្សដែលបញ្ជាពួកគេ។
ដែលត្រូវតាមប្រមាញ់។
វាគឺ
ជញ្ជាំងបំបែក។
បំបែកជញ្ជាំង?
បម្រើស្រា។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មានទុរ្ភិក្សនៅ Liaoyin ម្តងទៀត។
ជនភៀសខ្លួនកំពុងហូរចូលទៅក្នុងទីក្រុង Zhu និង Liaoyin ។
ឥឡូវ​នេះ ជង្រុក​ក្នុង​ស្រុក​ទាំង​បី​កំពុង​តែ​អស់​អាហារ។
ចៅក្រមនៃស្រុកទាំងបី
បានមករាយការណ៍ជាបន្ទាន់។
សូមធ្វើការសម្រេចចិត្តឲ្យបានរហ័ស។
ទៅឆ្ងាយ។
រាយការណ៍ទៅ Lord of Breakwall ។
កុំចូលមកក្នុងផ្លូវនៃភាពស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ។
ទៅឆ្ងាយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឥស្សរជនដែលមានអំណាចគឺជាប្រភពនៃសេចក្តីវិនាសទាំងអស់។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
សូមធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
តើ​អ្នក
ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត
ដូច Dou Tong?
វង្វេង។
កុំមកលើសម្រស់របស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រី។
បញ្ឈប់វា។
បម្រើខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
[ប្រជាជនគឺជាគ្រឹះ]
បម្រើស្រា។
ឧត្តម​អើយ ដល់​ពេល​ម្សៅ rhizoma gastrodiae ហើយ។
ដាក់វានៅទីនោះ។
ឱកាស។
Rhizoma gastrodiae ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា Gastrodia ។
អ្នកខ្លះហៅវាថាព្រួញក្រហម
ដោយសារតែដើមរបស់វាមានពណ៌ក្រហម។
ម្សៅមួយពែងធ្វើពីវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកចល័តយ៉ាងរហ័ស និងស្វាហាប់។
ប្រសិនបើអ្នកយកវាទៅរយៈពេលយូរ
អ្នកនឹងរស់នៅបានយូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
នៅម៉ោងនេះ?
ទៅឆ្ងាយ។
ក្មេងស្រី។
ព្រះអង្គម្ចាស់...
ម្សៅ Rhizoma gastrodiae
ត្រូវបានគេយកជាប្រចាំដើម្បីពន្យារអាយុជីវិត
ប៉ុន្តែមានអ្វីម្យ៉ាងហៅថា Japonicus
ដែលមានលក្ខណៈស្រដៀងទៅនឹង rhizoma gastrodiae
ប៉ុន្តែពុលខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកយកវាញឹកញាប់ អ្នកនឹងញៀនវា។
នៅពេលដែលវាវាយប្រហារ,
វាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្កួត
និងមានអារម្មណ៍ភ័យស្លន់ស្លោ។
ដូច្នេះរមាស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
Su Rang ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​ឱ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​?
ស៊ូរ៉ាង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំថាព្រះបិតា។
ស៊ូរ៉ាង។
អ្នកសំផឹង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
កុំភ្លេច។
តើអ្នកអាចអង្គុយដោយរបៀបណា
នៅលើបល្ល័ង្កនៃ Jibei ដោយគ្មានខ្ញុំ?
ស៊ូរ៉ាង។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ហៅខ្ញុំថាឪពុក
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹង។
ឪពុក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
កូនល្អ
ចងចាំ។
អ្នកគឺជា
ស្តេច Jibei
តែនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជុំវិញ។
បាទ។
[ប្រជាជនគឺជាគ្រឹះ]
[នាវិក Jixiang]
Meng Qin បានលាលែងពីនាវិក Jixiang
បន្ទាប់ពីពីរបីឆ្នាំ។
គាត់ប្រហែលជាមិនទុកចិត្តឪពុកខ្ញុំទេ។
គាត់ជាបុរសដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
Gu Tian និយាយត្រូវ។
យើងមកទីនេះដោយគ្មានអ្វីសោះ។
មិនពិតទេ។
មេដឹកនាំបាននិយាយ
គាត់បានបង្រៀនកាយសម្ព័ន្ធ Meng Qin
ព្រោះ​ឃើញ​គាត់​ចេះ​ក្បាច់​គុន។
ចុះរឿងនេះ?
តោះទៅមើលក្រុមកាយសម្ព័ន្ធផ្សេងទៀត។
អ្វីដែលពួកគេនិយាយគឺល្អ
ដូចជាអ្នកហៀបនឹងជួបព្រះ
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​ស្វែង​រក​វា វា​មិន​ច្បាស់​ដូច​ខ្យល់ ឬ​ស្រមោល
ដូចជាមិនអាចទទួលបាន។
លោក Feng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
រកមិនឃើញ Meng Qin មែនទេ?
លោក Gu បានមករកខ្ញុំ
សម្រាប់នេះ។
លោក ហ្វេង
កុំធ្វើឱ្យយើងមានការងឿងឆ្ងល់។
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ត្រលប់មកវិញ
Meng Qin បានចាកចេញពីក្រុម Jixiang
និងធ្វើការនៅកន្លែងផ្សេងៗ។
គាត់បានប៉ះផ្កាយមាស
ហើយរង់ចាំតុនៅភោជនីយដ្ឋាន។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានគេយកធ្វើជាសិស្ស
ដោយអ្នកដឹកនាំល្ខោនអាយ៉ងស្រមោល
ហើយក្លាយជាអ្នកអាយ៉ងស្រមោល។
Meng Qin ឧស្សាហ៍ព្យាយាម
និងឆ្លាត។
អ្នកដឹកនាំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
Meng Qin មិនត្រឹមតែរៀនជំនាញអ្នកដឹកនាំប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​កូន​ស្រី​តែ​មួយ​របស់​គាត់​ដែរ។
មុនពេលមេដឹកនាំស្លាប់។
គាត់ចង់ឱ្យ Meng Qin កាន់កាប់ក្រុម។
ប៉ុន្តែ Meng Qin បានបោះបង់តំណែងជាអ្នកដឹកនាំ
ដល់​អ្នក​កាន់​តាម​លោក
ដើម្បីផ្តោតលើអាយ៉ងស្រមោលរបស់គាត់។
ថ្ងៃនេះ
គាត់គឺជាបុរសកំពូលនៃនាវិកនេះ។
តើនាវិកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Duoqing Pavilion ភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុង។
[Duoqing Pavilion]
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រថ្ងៃនេះ
សម្រាប់នាវិកគឺ Meng Qin
លោក Huang នៅសមុទ្រខាងកើត។
[ទេពអប្សរច្រៀងនៅ Unison; អ្នកប្រយុទ្ធប្រាំនាក់របស់ Chiyou]
[ចៅហ្វាយនាយ Huang នៅសមុទ្រខាងកើត]
លោកប្រធាន សូមព្រះប្រទានពរ។
ប្រធាន ស៊ុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងមកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានស្វាគមន៍អ្នក។
ចងចាំរូបរាងរបស់អ្នក។
បាទ។
[Duoqing Pavilion]
លោកជំទាវ។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ Sun Siming។
គាត់ត្រូវតែលាក់អ្វីមួយ។
ពេលវេលាគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះទៅមើលរឿងល្អមើល
លោកគ្រូ ក្រណាត់ត្រូវបានកាត់។
សូមក្រឡេកមើល។
យល់ព្រម។
ល្អណាស់។
យកវាទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបចាក់ប្រេងនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
តើលោក ម៉េង ឈីន នៅទីនេះទេ?
លោកគ្រូ ពួកគេប្រហែលជាមកទីនេះដើម្បីកក់កន្លែងលេងសើចជាមួយអ្នក។
វិធីនេះសូម។
តើអ្នកជា Meng Qin មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា ឬអ្នកមកពីណា?
លោក ម៉េង អ្នកមិនបានរៀនកាយសម្ព័ន្ធទេ។
និង Jixiang Crew កាលពី 20 ឆ្នាំមុន?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានកក់កម្មវិធីទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះដើម្បីមើលនរណាម្នាក់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថាតើអ្នកដឹងទេ
កំណប់ទ្រព្យនៃសៀវភៅបិទជិត។
កំណប់ទ្រព្យអ្វី?
ចង់មើលរឿងមួយណា?
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យពួកគេរៀបចំ។
តើនរណាជាអ្នកសំដែងក្នុងរឿងនេះ?
[ចៅហ្វាយនាយ Huang នៅសមុទ្រខាងកើត]
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ,
ម៉េងឈិន។
គាត់បានសរសេររឿងឡើងវិញ
ផ្អែកលើស្គ្រីបនៃកាយសម្ព័ន្ធ។
វាគឺអំពីលោក Huang
នៅសមុទ្រខាងកើត,
ដែលបានក្លាយជាអមតៈនៅលើភ្នំ Zhifu
និងអាចរៀបចំពស់ ឬខ្លាដោយដាវរបស់គាត់។
ហើយប្រើវេទមន្តអ័ព្ទ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សុំឱ្យពួកគេធ្វើសកម្មភាព។
និង
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកខាងក្រៅនៅទីនេះទេ។
ពេលខ្ញុំមើលការលេង
មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចហើយ។
ថ្ងៃនេះ Duoqing Pavilion ត្រូវបានបិទ
ហើយនឹងមិនទទួលភ្ញៀវទៀតទេ។
ប្រធាន ស៊ុន។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ខុស។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានមកស៊ីឈួនដើម្បីជីកផ្កាយមាស
ហើយបានតាំងទីលំនៅនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកើតមក
ហើយធំធាត់នៅខាងក្រៅ
នៃស៊ីឈួន។
នៅពេលខ្ញុំអាយុប្រាំបីឆ្នាំ ខ្ញុំបានរៀនអាយ៉ងស្រមោល។
មកដល់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទៅ​រោង​កុន​ផ្សេង​ទេ។
ឬចាកចេញពីស៊ីឈួន។
ទាំងនេះគឺជាពាក្យរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាអាចបញ្ជាក់បាន?
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 25 ឆ្នាំ
គាត់បានចុះកិច្ចសន្យាប្រើប្រាស់
ហើយស្លាប់ភ្លាមៗ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំពិការ
ហើយបានស្លាប់កាលពីឆ្នាំមុន។
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានជួយខ្ញុំ
ជាមួយនឹងពិធីបុណ្យសព។
គេ​បញ្ចុះ​នៅ​ជើង​ភ្នំ​ខាង​ក្រៅ​ក្រុង។
អ្នកនឹងឃើញ
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
លោក ម៉េង ជា​កូន​ក្មេក។
គាត់បានបម្រើម្តាយរបស់គាត់រហូតដល់គាត់អាយុ 61 ឆ្នាំ។
នៅកន្លែងនេះ នោះជាអាយុវែង។
តើអ្នកមានអ្នកផ្សេងទៀតនៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំមានប្រពន្ធតែមួយ និងកូនប្រុសម្នាក់។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អ្នកចាស់ណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ក្មេងណាស់?
ជួរការងាររបស់យើង។
ត្រូវបានមើលងាយ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍​មិន​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​យើង​ទេ។
វាហាក់ដូចជា Meng Qin ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមានឈ្មោះដូចគ្នា។
លោក ម៉េង ដៃ...
ដុតដោយកំបោរ?
ក្រណាត់នីមួយៗដែលប្រើសម្រាប់ការសម្តែង
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយខ្ញុំ
ព្យាបាលដោយកំបោរ,
ហើយបន្ទាប់មកលាងសមាតនិងស្ងួត។
ខ្ញុំមិនអាចល្ងង់បានទេ។
សម្ភារៈប្រើប្រាស់ទាំងអស់នៅទីនេះ
ធ្វើដោយដៃដោយលោក ម៉េង។
នេះគឺជាសិល្បៈហត្ថកម្មពិតប្រាកដ។
មិនមែនជារបស់ក្លែងក្លាយបន្តិចសោះឡើយ។
លោក ម៉េង
តើអ្នកស្គាល់ Song Jingye ទេ?
នៃសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei?
លោកប្រធានសុងតែងតែមកមើលការសំដែងអាយ៉ងស្រមោល,
ហើយខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ជាច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​ទាប​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស
ដើម្បីអរគុណគាត់ដោយផ្ទាល់។
តើ Hearsay-capturing Pavilion ទទួលបានមនុស្សខុសទេ?
មេ។
អ្នកដឹកនាំស្នើឱ្យអ្នករៀបចំ។
មាន​អភិជន​ម្នាក់​ចង់​ឃើញ​លោក​គ្រូ Huang នៅ​សមុទ្រ​ខាង​កើត។
អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជា
ដើម្បីឱ្យមានភាពស៊ីវិល័យ
ហើយមិននៅទីនេះដើម្បីរំខានខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការសម្តែង។
សុំទោសដែលរំខាន។
តោះទៅ។
នរណា
ភ្ញៀវកិត្តិយសលើកនេះ?
ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ថ្មី។
សភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei?
មេដឹកនាំទើបតែបិទទ្វារ
ដើម្បីកុំឱ្យយើងចេញពីផ្លូវ
ក្នុងករណីដែលយើងបុកភ្ញៀវ។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់,
ព្រះអម្ចាស់នឹងដឹកនាំកងទ័ព Jibei
ទៅស៊ីឈួន។
អ្វី?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪សាច់រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺចែងចាំង♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪